# CV
## Мухамедали Иманбердиев
### Контакты: 
  1. E-mail: ninjawithcrown@gmail.com 
  2. Telegram: @Ali6ok 
  3. Телефон: 8(777)0181330 

### О себе
  Здравствуйте! Меня зовут Иманбердиев Мухамедали, Я студент и мне 20 лет. Иду по стезе Frontend разработки.Если что-то учу то Я учу это что бы оно осталось в моей голове, а не вылетело черерз пару дней. Могу найти общий язык с каждым, коммуникабелен. Голоден к знаниям и хочу становиться каждый день лучше, и работать в сильной команде, а так же приносить хороший импакт людям! 

### Что касаемо Навыков:
  1. HTML/CSS 
  2. SCSS(SASS) 
  3. JavaScript 
  4. Git/Github 
  5. Vue.js 
  6. Базовые знания в Figma 
  7. Умение делать Адаптивную верстку 
  8. Опыт работы с API
  9. BEM методология 

### Опыт работы: 
 ##### К сожалению опыта работы у меня нет, но:
  1. Есть реальный проект в которым Я помогал своему другу, тем что допиливал сайт и встраивал некие маленькие функционалы. Он писался на Vue.js, т.е. был SPA приложением. Стек который Я использовал это HTML5/CSS3/SCSS/JS/Vue. Прилагаю ссылку на github: *Какая то ссылка*
  2. Так же есть pet-project который сделан мной. Название Pet-project'а to-do. Его идея оченб проста, это простой туду приложение, где пользователь может вносить свои дела которые нужно сделать и вводит дополнительно срок выполнения задания. Еще находится на доработке. В будущем есть идея сделать Weather-app. Прилагаю ссылку на github: *Какая то ссылка*

### Образование:
  Я учусь в Университете МУИТ на 2-ом курсе, специальность Информационные Системы. Что касаемо курсов по программированию, то Я больше самоучка, мне так легче, но есть сертификат с курса JS Developer.

### Языки:
 1. Английский Язык- уровень В2, сдавал IELTS (6.0)
 2. Русский Язык - свободно говорю на нем.
 3. Казахский Язык - мой родной язык.



